Repository: openatv/enigma2
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: goto first channel
zh_cn: 转到第一个频道

source: goto last channel
zh_cn: 转到最后一个频道

source: goto now
zh_cn: 立刻转到

source: goto standby
zh_cn: 进入待机

source: grab this frame as bitmap
zh_cn: 以BMP格式截屏

source: green
zh_cn: 绿色

source: h:mm:ssAM/PM
zh_cn: 时:分:秒上午/下午

source: h:mm:ssam/pm
zh_cn: 时:分:秒上午/下午

source: h:mmAM/PM
zh_cn: 时:分上午/下午

source: h:mmam/pm
zh_cn: 时:分上午/下午

source: handicraft
zh_cn: 工艺品

source: handled
zh_cn: 处理

source: has been CHANGED! Do you want to save it?
zh_cn: 已经改变了!是否保存?

source: has been sent to the SVN team team. please quote
zh_cn: 已发送到SVN团队. 请注意

source: height
zh_cn: 高度

source: help...
zh_cn: 帮助...

source: helptext
zh_cn: 帮助文本

source: hh:mm
zh_cn: 时:分

source: hh:mm:ss
zh_cn: 时:分:秒

source: hh:mm:ssAM/PM
zh_cn: 时:分:秒上午/下午

source: hh:mm:ssam/pm
zh_cn: 时:分:秒上午/下午

source: hh:mmAM/PM
zh_cn: 时:分上午/下午

source: hh:mmam/pm
zh_cn: 时:分上午/下午

source: hide
zh_cn: 隐藏

source: highest Resolution
zh_cn: 最高分辨率

source: hops:
zh_cn: 链路数目:

source: horizontal
zh_cn: 水平

source: if set to 'no', only an debug message is written to the Debug log
zh_cn: 如果设置为'否',则只有调试消息写入调试日志

source: increase uphop by 1
zh_cn: 向上增加1

source: information/education/school program
zh_cn: 信息/教育/学校计划

source: infotainment (general)
zh_cn: 信息娱乐(普通)

source: init module
zh_cn: 模块初始化

source: init modules
zh_cn: 初始化模块

source: insert mark here
zh_cn: 在这里插入标记

source: install/unpack ipk Files
zh_cn: 安装/解压缩ipk文件

source: internal flash: %s %s
zh_cn: 内部闪存: %s %s

source: internal flash: %s %s as USB Recovery
zh_cn: 内部闪存: %s %s 作为USB恢复

source: internally loopthrough to
zh_cn: 内部环通到

source: invalid type
zh_cn: 无效类型

source: is strongly advised.
zh_cn: 强烈建议.

source: jazz
zh_cn: 爵士乐

source: jump back to the previous title
zh_cn: 跳转到上一个标题

source: jump forward to the next title
zh_cn: 跳转到下一个标题

source: jump to chapter by number
zh_cn: 通过数字跳到章节

source: jump to next page or all up (setup in menu)
zh_cn: 跳转到下一页面或全部向上(在菜单中设置)

source: jump to previous page or all down (setup in menu)
zh_cn: 跳转到上一页或全部向下(在菜单中设置)

source: just abort, no message
zh_cn: 仅中止,无信息

source: just abort, show message
zh_cn: 仅中止,显示信息

source: just boot
zh_cn: 仅开机

source: kernel modules
zh_cn: 内核模块

source: languages
zh_cn: 语言

source: leave movie player...
zh_cn: 退出影片播放...

source: left
zh_cn: 左

source: left, wrapped
zh_cn: 左边,覆盖

source: leisure hobbies (general)
zh_cn: 休闲爱好(常规)

source: length
zh_cn: 长度

source: limit ..., aborting !
zh_cn: 限制...,中止!

source: literature
zh_cn: 文学

source: live broadcast
zh_cn: 直播

source: locked
zh_cn: 锁定

source: long
zh_cn: 长按

source: loopthrough to
zh_cn: 环路输出

source: magazines/reports/documentary
zh_cn: 杂志/报告/纪录片

source: making a backup before updating
zh_cn: 在更新之前做一个备份

source: manage local Files
zh_cn: 管理本地文件

source: manual
zh_cn: 手动

source: martial sports
zh_cn: 武术运动

source: medicine/physiology/psychology
zh_cn: 医学/生理学/心理学

source: menu
zh_cn: 菜单

source: middle
zh_cn: 中间

source: min
zh_cn: 分钟

source: mins
zh_cn: 分钟

source: minute
zh_cn: 分钟

source: minutes
zh_cn: 分钟

source: month
zh_cn: 月

source: motor sport
zh_cn: 赛车运动

source: motoring
zh_cn: 驾驶

source: move
zh_cn: 移动

source: move down to last entry
zh_cn: 向下移动到最后一个条目

source: move down to next entry
zh_cn: 向下移动到下一个条目

source: move file
zh_cn: 移动文件

source: move folder
zh_cn: 移动文件夹

source: move up to first entry
zh_cn: 向上移到第一个条目

source: move up to previous entry
zh_cn: 向上移到上一个条目

source: movie (general)
zh_cn: 电影(常规)

source: movie/drama (general)
zh_cn: 电影/戏剧(常规)

source: ms
zh_cn: 毫秒

source: multi
zh_cn: 多个

source: multinorm
zh_cn: 多标准

source: music (general)
zh_cn: 音乐(普通)

source: music/ballet/dance (general)
zh_cn: 音乐/芭蕾/舞蹈(常规)

source: musical/opera
zh_cn: 音乐/歌剧

source: n/A
zh_cn: 无数据

source: n/a
zh_cn: 无网络

source: nature/animals/environment
zh_cn: 自然/动物/环境

source: never
zh_cn: 从不

source: never abort
zh_cn: 不中止

source: new media
zh_cn: 新媒体

source: news (general)
zh_cn: 新闻(普通)

source: news magazine
zh_cn: 新闻杂志

source: news/current affairs (general)
zh_cn: 新闻/时事(常规)

source: news/weather report
zh_cn: 新闻/天气报告

source: next channel page
zh_cn: 下一个频道页面

source: next higher Resolution
zh_cn: 下一个更高的分辨率

source: no
zh_cn: 否

source: no CAId selected
zh_cn: 未选择CAID

source: no CI slots found
zh_cn: 没有找到CI插槽

source: no channel list
zh_cn: 没有频道列表

source: no delay
zh_cn: 无延时

source: no module found
zh_cn: 未找到模块

source: no or unknown card inserted
zh_cn: 无卡或无法识别此卡

source: no resource manager
zh_cn: 没有资源管理器

source: no storage devices found
zh_cn: 未发现存储设备

source: none
zh_cn: 无

source: normal
zh_cn: 普通

source: not
zh_cn: 否

source: not activated
zh_cn: 未激活

source: not configured
zh_cn: 未配置

source: not locked
zh_cn: 未锁定

source: not supported
zh_cn: 不支持

source: not tested
zh_cn: 未测试

source: not used
zh_cn: 未使用

source: not_tested
zh_cn: 未测试

source: nothing connected
zh_cn: 未连接

source: of a DUAL layer medium used.
zh_cn: 使用双层介质.

source: of a SINGLE layer medium used.
zh_cn: 使用单层介质.

source: off
zh_cn: 关

source: off or wpa2 on
zh_cn: 无加密或WPA2

source: offset is
zh_cn: 偏移为

source: on
zh_cn: 开

source: on READ ONLY medium.
zh_cn: 只读介质.

source: on how to restore the image
zh_cn: 关于如何恢复镜像

source: once
zh_cn: 一次

source: only HD
zh_cn: 只是高清

source: only in Standby
zh_cn: 只在待机

source: original
zh_cn: 原始

source: original language
zh_cn: 原始语言

source: oscam webif disabled
zh_cn: oscam webif已禁用

source: packages selected.
zh_cn: 已选择软件包.

source: page left
zh_cn: 页面左边

source: pass
zh_cn: 通过

source: performing arts
zh_cn: 表演艺术

source: picons
zh_cn: 图标(picons)

source: play Files
zh_cn: 播放文件

source: play as picture in picture
zh_cn: 以画中画播放

source: play in mainwindow
zh_cn: 在主窗口播放

source: play/show Files
zh_cn: 播放/显示文件

source: please press OK when ready
zh_cn: 准备好后,按OK键

source: please wait, loading picture...
zh_cn: 请稍等,正在加载图片...

source: please wait...
zh_cn: 请稍等...

source: pm
zh_cn: 下午

source: popular culture/traditional arts
zh_cn: 大众文化/传统艺术

source: pre-school children's program
zh_cn: 学前儿童计划

source: press the menu button to set a general AC3/Dolby offset
zh_cn: 按菜单键设置常规AC3/杜比偏移

source: previous channel page
zh_cn: 上一个频道页面

source: previous/next Bouquet
zh_cn: 上一分组/下一分组

source: previous/next Page
zh_cn: 上一页/下一页

source: provid:
zh_cn: 提供:

source: provider:
zh_cn: 供应商:

source: purge deleted userbouquets
zh_cn: 清除已删除的用户频道组

source: real or pseudo recordings
zh_cn: 录像或伪录像

source: real recordings
zh_cn: 实时录像

source: real recordings or streaming
zh_cn: 录像或串流

source: reboot system
zh_cn: 重新启动系统

source: record
zh_cn: 录像

source: record time changed, start prepare is now: %s
zh_cn: 录像时间已更改,现在开始准备: %s

source: recording...
zh_cn: 正在录像...

source: red
zh_cn: 红色

source: reliable
zh_cn: 可靠的

source: reliable, retune
zh_cn: 可靠,调整

source: religion
zh_cn: 宗教

source: remarkable people
zh_cn: 杰出的人物

source: remove after this position
zh_cn: 删除这个位置之后的

source: remove all alternatives
zh_cn: 移除所有项目

source: remove all new found flags
zh_cn: 移除所有新发现标记

source: remove before this position
zh_cn: 删除这个位置之前的

source: remove bookmark
zh_cn: 删除书签

source: remove bouquet from parental protection
zh_cn: 从家长控制中删除频道

source: remove cable services
zh_cn: 删除有线电视频道

source: remove directory
zh_cn: 移除目录

source: remove entry
zh_cn: 删除频道

source: remove from parental protection
zh_cn: 取消家长控制

source: remove new found flag
zh_cn: 移除新发现标记

source: remove selected satellite
zh_cn: 移除所选的卫星

source: remove terrestrial services
zh_cn: 移除地面波频道

source: remove this mark
zh_cn: 移除此标记

source: rename
zh_cn: 重命名

source: rename entry
zh_cn: 重命名条目

source: repeat playlist
zh_cn: 重复播放列表

source: repeated
zh_cn: 重复

source: restart GUI
zh_cn: 重新启动界面

source: restore deleted userbouquets
zh_cn: 恢复已删除的用户自定义组

source: restoring satellites.xml not possible!
zh_cn: 无法恢复satellites.xml！

source: reverse by date
zh_cn: 按日期反向排列

source: rewind to the previous chapter
zh_cn: 退回上一个章节

source: right
zh_cn: 右

source: right, wrapped
zh_cn: 右边,覆盖

source: rock/pop
zh_cn: 摇滚/流行

source: romance
zh_cn: 浪漫

source: running...
zh_cn: 正在运行...

source: satellites.xml not found or corrupted! It is possible to watch TV, but it's not possible to search for new TV channels or to configure tuner settings
zh_cn: satellites.xml没有发现或损坏! 看电视是可能的, 但是寻找新的电视频道是不可能的 或配置调谐器设置

source: save
zh_cn: 保存

source: save last directory on exit
zh_cn: 退出时保存最后的目录

source: save playlist on exit
zh_cn: 退出时保存播放列表

source: scan new
zh_cn: 新的扫描

source: scan state
zh_cn: 扫描状态

source: science fiction/fantasy/horror
zh_cn: 科幻小说/幻想/恐怖

source: script 'sterr':
zh_cn: 脚本'sterr':

source: script 'stout':
zh_cn: 脚本'stout':

source: sdr
zh_cn: 软件定义的无线电(SDR)

source: search EPG...
zh_cn: 搜索EPG...

source: second cable of motorized LNB
zh_cn: 第二条线缆电动高频头

source: seconds
zh_cn: 秒

source: security
zh_cn: 安全

source: select
zh_cn: 选择

source: select CAId's
zh_cn: 选择CAID

source: select channels to add a offset to the Volume
zh_cn: 选择频道来添加音量偏移

source: select menu entry
zh_cn: 选择菜单条目

source: serious music/classic music
zh_cn: 严肃音乐/古典音乐

source: serious/classical/religious/historical movie/drama
zh_cn: 严肃的/古典/宗教/历史的电影/电视剧

source: service PIN
zh_cn: 频道密码

source: set as startup service
zh_cn: 设为开机频道

source: settings
zh_cn: 设置

source: share:
zh_cn: 共享:

source: shell
zh_cn: 壳

source: show
zh_cn: 显示

source: show DVD main menu
zh_cn: 显示DVD主菜单

source: show EPG...
zh_cn: 显示EPG...

source: show all cards
zh_cn: 显示所有卡片

source: show all tags
zh_cn: 显示所有标签

source: show alternatives
zh_cn: 显示选项

source: show cards with uphop 0
zh_cn: 显示卡与uphop 0

source: show cards with uphop 1
zh_cn: 显示卡与uphop 1

source: show cards with uphop 2
zh_cn: 显示卡与uphop 2

source: show cards with uphop 3
zh_cn: 显示卡与uphop 3

source: show cards with uphop 4
zh_cn: 显示卡与uphop 4

source: show cards with uphop 5
zh_cn: 显示卡与uphop 5

source: show cards with uphop 6
zh_cn: 显示卡与uphop 6

source: show cards with uphop 7
zh_cn: 显示卡与uphop 7

source: show cards with uphop 8
zh_cn: 显示卡与uphop 8

source: show cards with uphop 9
zh_cn: 显示卡与uphop 9

source: show event details
zh_cn: 显示事件的细节

source: show mediaplayer on mainmenu
zh_cn: 媒体播放器上显示主菜单

source: show picons in quickzap
zh_cn: 快速切换显示picon

source: show picons in service list
zh_cn: 在频道列表上显示台标picons

source: show program information...
zh_cn: 显示程序信息....

source: show transponder info
zh_cn: 显示转发器信息

source: show/game show (general)
zh_cn: 显示/游戏节目（普通）

source: shuffle
zh_cn: 随机播放

source: shut down
zh_cn: 关机

source: simple
zh_cn: 简单

source: skin
zh_cn: 皮肤

source: skip backward
zh_cn: 快退

source: skip backward (enter time)
zh_cn: 快倒(输入时间)

source: skip forward
zh_cn: 快进

source: skip forward (enter time)
zh_cn: 快进(输入时间)

source: slot%s - %s
zh_cn: 分区%s - %s

source: slot%s - %s
zh_cn: 分区%s - %s

source: slot%s - %s (current image)
zh_cn: 分区%s - %s(当前镜像)

source: slot%s - %s as USB Recovery
zh_cn: 分区%s - %s 作为USB恢复

source: slow
zh_cn: 慢

source: soap/melodrama/folkloric
zh_cn: 肥皂 /音乐剧/民俗

source: social/political issues/economics (general)
zh_cn: 社会/政治/经济问题(一般)

source: social/spiritual science
zh_cn: 社会/精神科学

source: softcams
zh_cn: softcams共享设置

source: sorting of playlists
zh_cn: 播放列表排序

source: special (general)
zh_cn: 特殊(普通)

source: special events
zh_cn: 特殊事件

source: sport (general)
zh_cn: 体育(普通)

source: sports (general)
zh_cn: 体育(普通)

source: sports magazine
zh_cn: 体育杂志

source: standard
zh_cn: 标准

source: start cut here
zh_cn: 从这里开始剪辑

source: start directory
zh_cn: 起始目录

source: start recording
zh_cn: 开始录像

source: stepsize
zh_cn: 步长

source: stereo
zh_cn: 立体声

source: stop recording
zh_cn: 停止录像

source: stop using as startup service
zh_cn: 取消该频道作为开机频道

source: successful
zh_cn: 成功

source: switch 12 to 8 character display mode
zh_cn: 将12切换为8字符显示模式

source: switch Nand and SDcard
zh_cn: 切换Nand和SD卡

source: switch to bookmarks
zh_cn: 切换到书签

source: switch to filelist
zh_cn: 切换到文件列表

source: switch to the next angle
zh_cn: 切换到下一个角度

source: switch to the next audio track
zh_cn: 切换到下一条音轨

source: switch to the next subtitle language
zh_cn: 切换到下一个字幕语言

source: system:
zh_cn: 系统:

source: systemplugins
zh_cn: 系统插件

source: talk show
zh_cn: 脱口秀

source: team sports
zh_cn: 团队运动

source: technology/natural science
zh_cn: 技术/自然科学

source: template file
zh_cn: 模板文件

source: tennis/squash
zh_cn: 网球/壁球

source: this bouquet is protected by a parental control pin
zh_cn: 此频道受家长控制密码保护

source: this offset will only be used if the channel has not its own volume offset
zh_cn: 这个偏移量只用在当该声道没有本身的音量偏移时

source: this recording
zh_cn: 这段录像

source: this service is protected by a parental control pin
zh_cn: 此频道受家长控制密码保护

source: to dir
zh_cn: 从文件

source: toggle time, chapter, audio, subtitle info
zh_cn: 切换时间,章节,音频,字幕信息

source: top
zh_cn: 顶部

source: tourism/travel
zh_cn: 旅游/旅行社

source: traditional (fast)
zh_cn: 传统(快速)

source: traditional (fast), retune
zh_cn: 传统(快速)重调

source: true
zh_cn: 启用

source: turbo
zh_cn: turbo码

source: uShare Log
zh_cn: ushare日志

source: uShare Name
zh_cn: ushare名称

source: uShare Port
zh_cn: ushare端口

source: uShare Setup
zh_cn: ushare设置

source: unavailable
zh_cn: 不可用的

source: unconfirmed
zh_cn: 检测未通过

source: unknown
zh_cn: 未知

source: unknown error
zh_cn: 未知错误

source: unknown service
zh_cn: 未知服务

source: unpack Rar Files
zh_cn: 解压缩Rar文件

source: unpack archives
zh_cn: 解压缩档案

source: unpack gzip Files
zh_cn: 解压缩gzip文件

source: unpack tar/compressed tar Files
zh_cn: 解压缩tar/压缩的tar文件

source: unpack zip Files
zh_cn: 解压缩zip文件

source: unpublished
zh_cn: 未公布

source: untestable
zh_cn: 无法测试

source: until standby/restart
zh_cn: 待机/重启

source: update
zh_cn: 更新

source: updates available.
zh_cn: 可用的更新.

source: upper line
zh_cn: 上线

source: use best / controlled by HDMI
zh_cn: 最佳使用/由HDMI控制

source: use increased voltage '14/18V' if there are problems when switching the lnb
zh_cn: 如果在切换LNB时出现问题,请使用增加电压'14/18V'

source: use_hdmi_cacenter
zh_cn: 使用_hdmi_作为主信号

source: user defined
zh_cn: 用户自定义

source: user feed url
zh_cn: 用户订阅地址

source: userdefined
zh_cn: 用户自定义

source: using:
zh_cn: 使用:

source: variety show
zh_cn: 综艺节目

source: vertical
zh_cn: 垂直

source: view extensions...
zh_cn: 查看扩展...

source: violet
zh_cn: 紫色

source: wait for mmi...
zh_cn: 等待界面i...

source: waiting
zh_cn: 等待

source: wakeup
zh_cn: 唤醒

source: wakeup to standby
zh_cn: 唤醒待机

source: water sport
zh_cn: 水上运动

source: weblinks
zh_cn: web链接

source: weekly
zh_cn: 每周

source: west
zh_cn: 西

source: when asking question about this log
zh_cn: 当问这个日志的问题

source: when asking question about this log A copy has been sent to yourself.
zh_cn: 当问这个日志的问题 已发送给自己的一份副本.

source: white
zh_cn: 白色

source: wide
zh_cn: 宽

source: width
zh_cn: 宽度

source: will take about 1-15 minutes for this system
zh_cn: 这个系统大约需要1-15分钟

source: winter sport
zh_cn: 冬季运动

source: wireless network interface
zh_cn: 无线网络接口

source: with %d error
zh_cn: 有 %d 个错误

source: with errors
zh_cn: 有错误

source: with exit button
zh_cn: 用EXIT键

source: with left/right buttons
zh_cn: 用左/右按键

source: with long OK press
zh_cn: 长按OK键

source: with_errors
zh_cn: 有错误

source: without
zh_cn: 无需

source: without Query
zh_cn: 无需查询

source: working
zh_cn: 工作中

source: yellow
zh_cn: 黄色

source: yes
zh_cn: 是

source: yes (keep feeds)
zh_cn: 是的(保持订阅源)

source: your %s %s might be unusable now. Please consult the manual for further assistance before rebooting your %s %s.
zh_cn: 你的%s %s 现在可能无法使用.请参考手册进一步帮助之前重新启动 %s %s.

source: zap
zh_cn: 切换

source: zap and record
zh_cn: 切换并录像

source: zapped
zh_cn: 崩溃

source: zapping
zh_cn: 跳过广告节目
